Die Herbacin Kamille Intensiv Pflegecreme bietet täglich Schutz für besonders trockene und raue Hautpartien, wie eine Erhöhung des Feuchthaltevermögens bei jeder Witterung.

Die sanfte Anti-Witterungsschutz-Formel mit Kamille und Aloe Vera stabilisiert die Hautstruktur und spendet zuzsätzlich Feuchtigkeit.Mit der Kombination von Vitamin E und Glyzerin wird die Huat vor dem Austrocknen bewahrt und ihre Elastizität verbessert.

Besonders beanspruchte Hautpartien, wie raue Hände, Ellenbogen oder Knie werden intensiv gepflegt und mit Feuchtigkeit versorgt.