Die reichhaltige Weleda Calendula-Pflegemilch schützt empfindliche Baby- und Kinderhaut ganz natürlich und spendet ihr Feuchtigkeit. Wertvolles Mandelöl aus kontrolliert-biologischem Anbau hält die Haut weich und geschmeidig und schützt vor dem Austrocknen. Ein Heilpflanzenauszug aus kontrolliert-biologisch angebauter Calendula wirkt hautberuhigend und lindernd. Die milde Rezeptur unterstützt die natürlichen Hautfunktionen und entfaltet einen zarten Duft. Die Pflegemilch lässt sich leicht verteilen und zieht gut ein. Sie eignet sich auch ideal für die tägliche Pflege empfindlicher Erwachsenenhaut.
