René Furterer Volumen Shampoo ist für die häufige Anwendung entwickelt worden und trocknet das Haar und die Kopfhaut nicht aus. Seine natürlichen Wirkstoffe lassen das Haar geschmeidig, sanft und voluminöser wirken. Diese Eigenschaften erhält Volumea durch Caroube. Der Johannisbrot-Extrakt ist ein begehrter Kosmetikwirkstoff, welcher aus dem Johannisbrotbaum gewonnen wird, der vor allem im Mittelmeergebiet beheimatet ist. Das Extrakt enthält Polysaccharide, die sich mit dem Haar verbinden und ihm Volumen verleihen. Wenn feine Haare Volumen und Feuchtigkeit benötigen, ist dieser patentierte Wirkstoff Ihr praktischer Helfer.